Sebenarnya, apapun yang
terjadi sekarang, ini tentang Neeti..
Ya, tanyakan apa yang ingin
Anda tanyakan Pak Bajwa?
Sebenarnya aku ingin bertanya
kenapa Neeti tiba-tiba
menjadi begitu agresif?
Apakah ada alasan di
balik perilaku agresif ini?
Dengar, aku tidak bisa
mengatakan apa pun saat ini.
Tapi menurutku Pari dan
Parvati terlihat sangat mirip, jadi..
Dan siapa yang memberitahumu hal ini?
Pammi melakukannya.
Kami baru saja berbicara,
dan dia menyebutkannya.
Sebenarnya, aku ingin
menanyakan hal lain padamu.
Pak Bajwa, apapun yang ingin
ditanyakan, tanyakan langsung.
Baiklah, dokter, Anda
banyak bertanya kepada
Neeti tentang masa
kecilnya, tentang desa
dan dia menjawab
semuanya dengan sangat jelas.
Tapi ada satu hal yang tidak jelas bagiku.
Ini berarti dia mengetahui
sesuatu yang dia
ketahui tentang apa
yang terjadi malam itu
di lembah Vaishno Devi.
Dengar, saya masih
belum mengerti
dengan jelas apa yang
ingin Anda tanyakan.
Pak Bajwa, sebenarnya apa
yang mengganggu pikiran anda?
Saya tidak tahu apakah saya harus
mengatakan ini atau tidak, dokter.
Tapi aku merasa seperti
Neeti pasti mengetahui
sesuatu tentang kematian Pari.
Mungkin dia tahu bagaimana
Pari jatuh dari tebing malam itu
atau sesuatu yang berhubungan dengannya.
Pak Bajwa, menurut Anda mengapa
Neeti mengetahui
sesuatu tentang hal itu?
Dokter, Anda banyak
bertanya kepada Neeti tentang
masa kecilnya, tentang
desanya, tentang kami
dan dia menjawab
semuanya dengan sangat jelas.
Tapi saat kau
bertanya padanya apa
yang terjadi malam
itu di Vaishno Devi
perilakunya tiba-tiba berubah.
Napasnya menjadi berat,
dan ada sesuatu di matanya.
Jadi mungkin itu
sebabnya aku merasa dia
mengetahui sesuatu
yang tidak aku ketahui.
Dan karena kesalahan Daljeet
seluruh prosesmu hancur, dan
Neeti menjadi normal kembali.
Dan hal yang seharusnya
keluar itu tidak keluar.
Ya, Anda benar sekali.
Saya juga merasakan ada sesuatu
yang terjadi dalam pikiran Neeti.
Saya juga memperhatikan
ketika dia tiba-tiba menjadi diam.
Aku mencoba bertanya padanya berkali-kali
tapi dia tidak mengatakan apa-apa.
Sayang, apa yang terjadi?
'Neeti akan menyerangku.'
Neeti!
Apa yang telah terjadi?  Lihat,
seseorang datang menemuimu.
Buka matamu.
Kaulah yang menantangku, kan?
Sekarang permainan telah dimulai
dan Anda menyerah
di babak pertama.
Bangun, buka matamu.
Ayo selesaikan permainannya, Neeti.
Neeti!
Neeti, buka matamu.
Neeti, tolong buka matamu.
Dengar, aku punya sesuatu yang sangat
penting untuk dibicarakan denganmu.
Pak Bajwa, kenapa kamu
membangunkan Neeti dengan marah sekali?
Mungkin Anda tidak
memperhatikan bagaimana
reaksinya ketika
dokter menanyakannya
tentang apa yang terjadi
pada hari itu di Vaishno Devi.
Aku yakin dia mengetahui sesuatu
tentang kematian Pari
yang aku tidak tahu.
Dan hanya dia yang bisa memberi tahu kami.
Neeti, tolong bangun.
Apa yang kamu lakukan, Tuan Bajwa?
Kondisi Neeti sedang
tidak baik saat ini.
Tolong, dia butuh istirahat.
Dokter, tapi..
Begini, selama
proses hipnotisme kita
menggali jauh ke
dalam pikiran pasien.
Terkadang
komplikasi bisa timbul.
Jadi tolong, biarkan dia istirahat.
Setelah status mental
Neeti stabil, Anda dapat
menanyakan apa pun
yang Anda perlukan nanti.
Saya harap Anda mengerti.
Oke.
Parwati, kamu bisa..
Nona Singhania,
ceritakan apa yang terjadi?
Pak Bajwa, kenapa kamu
menghapus air
matamu saat melihatku?
Saya bisa mengerti.
Anak laki-laki sering
merasa seperti itu jika
mereka mengungkapkan
emosinya di depan orang lain
mereka akan tampak lemah.
Benar?
Nona Singhania
tidak seperti itu.
Dan jangan khawatirkan aku.
Saya baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Omong-omong
jika berkenan kamu
bisa berbagi apa
yang ada di hatimu
denganku, Pak Bajwa.
Biarlah, Nona Singhania.
Mengapa mendengarkan cerita yang tidak
lengkap dan mengapa menceritakannya?
Cerita yang tidak lengkap?
Tapi bagaimana itu tidak lengkap?
Anda menikah dengan Pari, kan?
Dan setelah menikah,
ceritanya harus lengkap.
Itu harus utuh.
Tapi kisah kami
dimulai setelah menikah.
Pari jatuh cinta
sebelum menikah dan
butuh waktu lama bagiku untuk
menyadari betapa aku mencintai Pari.
Kami berdua mulai
hidup bahagia bersama
dan suatu hari, Tuhan
mengambil Pari-ku dariku.
dan ceritanya
masih belum lengkap.
Ketika sebuah cerita tidak berakhir
itu masih belum
lengkap, Nona Singhania.
Tapi ada satu hal
yang ingin saya katakan.
Apapun waktu yang
kuhabiskan bersama Pari-ku
itu yang paling indah
dan saat yang paling
berharga dalam hidupku.
Saya tidak akan pernah melupakannya.
Tapi saya tidak pernah mengharapkan itu
Tuhan akan mengambil
Pari-ku dariku.
Aku ingin menghabiskan
seluruh hidupku bersama Pari.
Tapi, tahukah Anda, Nona Singhania.
Saat aku membawa Pari ke
rumahnya setelah pernikahan.
Hanya satu pikiran yang
terlintas di benak saya
dari Bagaimana saya bisa menyingkirkannya?
Kapan aku akan mengantarnya
ke tempat orang tuanya
dan tidak pernah kembali untuk menjemputnya?
Tapi tahukah Anda apa yang terjadi?
Saat aku sedang dalam perjalanan pulang ke rumah
Pari berlari di belakang mobilku.
Dia menghentikanku dan berkata kepadaku
Aku ingin mengatakan itu
kepadamu, Saat kamu pergi
aku merasa hidupku seperti ini..
Saya tidak tahu, Nona Singhania.
Bahwa gadis yang
bahkan tidak ingin kulihat.
Suatu hari nanti, aku tidak
akan bisa hidup tanpa melihatnya.
Mungkin ini cara
Tuhan menghukumku.
Itulah sebabnya Dia
menjadikan situasi ini permanen.
Dan sekarang, aku bahkan
tidak bisa melihat Pari-ku.
Aku bahkan tidak bisa bertemu dengannya.
Anda tahu, Nona Singhania
Aku sangat merindukan Pari-ku.
Senyumnya
Kebahagiaannya, matanya.
Dan di matanya
ada cinta yang unik untukku.
Faktanya, pada hari
itu, hal serupa terjadi.
Ada kilauan istimewa di matanya.
Rasanya dia memercayaiku
lebih dari siapa pun di dunia ini.
Dan bagian yang menyedihkan adalah
Saya tidak layak mendapatkan kepercayaan itu.
Dan ketika saya
akhirnya menjadi layak
Tuhan mengambil Pari-ku dariku.
dan ceritaku masih
belum lengkap.
Tapi tahukah Anda
mencintai dan kehilangan
Pari mengajariku satu hal.
Itu orang yang kamu cintai
jangan pernah menganggap remeh hal-hal tersebut.
Karena dalam hidup, Anda tidak
pernah tahu apa yang mungkin terjadi.
Lihat saja aku.
Kami sedang berbicara sekarang dan
bagaimana jika saya pergi
keluar untuk sesuatu dan
Sebuah mobil menabrakku dan aku mati.
Lalu aku..
Tante.  - Ya?
Apa menurutmu Sanju
mungkin mencurigai kita?
Tidak sayang.
Belum, tapi..
- Tapi apa?
Namun apa yang terjadi dan
yang terjadi sama sekali tidak benar.
Bisa jadi, sayang.
Daljeet!
Maaf.
Hanya itu saja..
Sebenarnya, ibuku selalu bilang jangan
pernah menjelek-jelekkan siapa pun
dan jangan biarkan orang
lain melakukannya juga.
Jadi..
Dan Pak Bajwa
Jangan kuatir.
Perlahan, semua
lukamu akan sembuh.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda tahu itu sering dikatakan
hidup tidak berhenti bagi siapa
pun, dan waktu juga tidak berhenti.
Semuanya terus
bergerak sesuai jalurnya.
Gurinder?
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Kami berbicara tentang Neeti.
Hal yang malang mengalami gangguan.
Tidak tahu mata jahat
siapa yang menyerangnya.
Ya, Bu, semua orang mengira
pikiran Neeti tidak
bekerja dengan baik.
Namun menurut saya
bukan itu masalahnya.
Siapa yang memberitahumu itu
Neeti sudah kehilangan akal sehatnya?
Sanju hanya
memanggil dokter itu saja
Neeti bisa diperiksa,
dan jika ada
masalah bisa
ditangani dengan cepat.
Saya tidak tahu, Nona Singhania.
Bahkan saat ini, saya berdiri di
persimpangan jalan yang sama dalam hidup saya
dimana Pari meninggalkanku sendirian.
Aku minta maaf untuk mengatakannya, tapi
kamu tidak dapat memahami ini.
Bagaimana kamu bisa menilaiku seperti ini?
Aku tidak menghakimimu,
aku hanya memberitahumu.
Kamulah yang bilang kamu
tidak percaya pada cinta, kan?
Jadi bagaimana kamu bisa
mempercayai ceritaku dan Pari?
Pak Bajwa, itu pertanyaan
yang sangat sulit.
Tapi saya pasti
akan menjawabnya.
Tapi tidak sekarang,
mungkin lain kali.
Saya akan pergi sekarang.
- Nona Singhania.
Sebenarnya..
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
- Apa itu?
Aku menyukaimu.
Apa?
Ya.
Dan aku punya dua
alasan untuk menyukaimu.
Pertama, kamu terlihat seperti Pari.
Kedua, Anda sangat
jelas dalam hidup.
Anda tahu persis apa yang Anda inginkan
dalam hidup dan kapan Anda menginginkannya.
Saya sangat menyukai
kualitas dalam diri Anda.
Dan bagaimana dengan Neeti?
Bagaimana dengan dia?
- Apakah Bibi mengatakan sesuatu padamu?
Tidak peduli apa kata orang
tapi aku hanya mencintaimu.
Maksudku, hanya Pari.
Aku bahkan tidak bisa
memikirkan orang lain selain Pari.
Aku juga hanya mencintaimu, Rajeev.
Itulah sebabnya
bahkan setelah
semua yang terjadi
hatiku masih berdetak
hanya untukmu.
Tapi aku tidak ingin
merasakan hal ini.
Aku tidak ingin hatiku
berdetak untukmu.
Aku tidak pernah
ingin ini terjadi, tapi
tapi apa yang bisa aku lakukan?
Hatiku tidak mendengarkanku.
Sekarang, saya di sini.
Tidak ada yang salah sekarang.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Benar-benar?
Ya.
- Kamu tidak akan meninggalkanku, kan?
Tidak pernah.
Sayang, apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, Bibi.
Aku baik.
- Tapi wajahmu mengatakan sebaliknya.
Apa yang telah terjadi?
Bibi, tidak terjadi apa-apa
padaku.  Saya baik-baik saja.
Kamu tahu
kamu seperti anakku, jadi
jangan sembunyikan itu dariku.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Tante
kamu percaya, benar, itu
Parwati..
Bagaimana dengan Parvati?
Bibi, sebenarnya..
saat Pari bersamaku
perasaan yang biasa
kumiliki saat biasa melihatnya
Saya mendapatkan perasaan yang sama
ketika saya melihat Parvati.
Dan Anda tahu itu
Parvati hanyalah
Pari-ku, bukan hanya
dari wajahnya tapi
dari sentuhannya.
Bagaimana aku bisa menjelaskan semua ini
padamu? Tapi entah bagaimana, jauh di lubuk hati
Saya merasakan sesuatu
yang istimewa untuk Parvati.
Kapan..
Ketika Anda melihat seseorang
dan jantungmu mulai berdebar kencang
Dan itu..
kegugupan, kegembiraan,
semua perasaan campur aduk itu
detak jantung itu, Bagaimana
aku menjelaskan semuanya?
Aku mengerti, aku mengerti.
Sayang, kamu sedang jatuh cinta.
Cinta?
Ya, dan orang yang
membuatmu jatuh hati
tidak lain adalah
Pari kami.
Tapi Bibi..
Sayang, saat pertama kali aku melihatnya
Saya langsung tahu bahwa dia dan
saya memiliki ikatan hati yang sama.
Sejak saat pertama, dia
mendapat tempat di hatiku, sayang.
Parvati bukan orang
lain, dia adalah Pari kita.
Tuhan telah mengirimnya
kembali kepada kita sekali lagi.
Dia mengirimnya untuk menghilangkan
kegelapan dalam hidup kita.
Hantu!
Aku tidak akan meninggalkanmu.
aku akan membunuhmu.
- Bantu aku.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
- Membantu!!
Membantu!
Kemana kamu akan lari?
- Tolong, tolong!
Kamu telah membuat hidupku sengsara.
- Bantu aku.
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
- Selamatkan aku.
Selamatkan aku.  - Berhenti.
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
aku akan membunuhmu.
Apakah kamu sudah gila?
Tinggalkan aku.
Aku tidak akan mengampuni
gadis ini, aku akan membunuhnya.
Dia sedang bermain-main denganku.
- Apakah kamu kehilangan akal sehat?
Ini Nona Singhania, dia
mencoba membantu Anda.
Saya tidak ingin bantuannya.
Aku tidak akan membiarkan dia hidup hari ini.
Hanya setelah membunuhnya
aku akan menemukan kedamaian.
Sadarlah.  - Neeti.
Semuanya, menjauhlah darinya.
Neeti sedang mengalami
kegilaan saat ini.
Dia bisa melakukan
apa saja saat ini.
Dia bahkan mungkin membunuh siapa pun.
Dia tidak sadar.  - Diam.
Aku sepenuhnya sadar, aku tidak
sedang mengalami kegilaan apa pun.
Saya tidak marah.
Apa yang kalian semua lihat?  Pegang dia.
- TIDAK.
Berhati-hatilah jika ada yang mendekati saya.
Aku akan membunuh kalian
semua, menjauhlah dariku.
Sanju, apa yang kamu lakukan?
Mengapa mereka datang
menjemputku?  Saya tidak marah.
Berapa kali saya harus
mengatakan bahwa saya tidak gila?
Tinggalkan aku.
Neeti.  - Tinggalkan aku.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit sekarang.
Dia tidak bisa tinggal di
antara orang normal lagi.
Tapi Dokter..
Tidak, dia bahkan mungkin
membunuh seseorang.
Pari, kamu yang
melakukan semua ini, bukan?
Aku tahu..
Sanju, dia melakukan semua ini.
Dia menatapku seperti Pari dulu.
Hentikan.
Sanju, kenapa
kamu tidak mengerti?
Dia sengaja melakukan semua ini.
Dia sedang bermain denganku.
Dia sengaja ingin
mengirimku ke rumah sakit jiwa.
Bawa dia, bawa dia pergi.
Tinggalkan aku, tinggalkan aku.
Dia melakukan semua ini, tinggalkan aku.
- Neeti!
Neeti, aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.  Tenang.
Neeti.